Что сделано:

1. Полиморфные пользователи. Зачем нужно: Авторизация Клиентов и Администрации через единый вход с общими полями (email, телефон, имя, пароль, токен запоминания пароля) в базе. Что получаем: система авторизации, напоминания пароля, запомнить меня. При этом дальнейшие необходимые поля для сущностей Клиентов и Админа, присущие только для них, хранятся в разных таблицах.

    1.1. Сделана авторизация в административную часть.

2. Подключен костяк для CMS с шаблоном Admin LTE 3 c bootstrap 4. Компиляция ресурсов (sass, js) для админки идёт через webpack (Laravel mix) и никак не пересекается с публичной частью. Т.о. скомпилированные ресурсы для фронта и админки отделены друг от друга.

3. Файловый менеджер в административной части. Он также используется при добавлении изображений в текстовые блоки через Wisywig (tinymce).

4. Галереи
    4.1. Административная часть. Загрузка изображений (принцип и логика отличается от 3.). Данная единая система полиморфных связей для изображений используется в многих модулях на сайте: новости, отзывы и д.р. Используется в тех частях сайта, где изображения присоединяются к сущности страницы не через Wisywig.
    4.2. Вывод модуля на главную страницу

5. Новости
    5.1. Административная часть. Возможнсоть автоматической генерации ссылки через транслитерацию при создании. Загрузка изображения для новости через единую систему полиморфных связей.
    5.2. Вывод новостей на главную
    5.3. Список новостей
    5.4. Карточка новости
    5.5. Модуль "другие новости" на внутренних страницах

6. Отзывы. Функционал похож на Новости. Отзывы добавляются только администратором. В будующем возможно расширение функционала.
    6.1. Административная часть. Загрузка изображения для отзыва через единую систему полиморфных связей.
    6.2. Вывод отзывов на главную в случайном порядке

7. Страницы. Необходим для статичных страниц таких как "О нас", "Контакты", "Купить франшизу". Функционал похож на Новости. Возможнсоть автоматической генерации ссылки через транслитерацию при создании. Возможность загрузки изображения для страницы через единую систему полиморфных связей, хотя пока что этот излишне.
    7.1. Административная часть.
    7.2. Вывод страницы в публичную часть

------------------------------------------------------------

Что осталось:

    Готово 8. Страны. Администрирование стран. Администрирование базовых калькуляторов стоимости визы для страны. Администрирование параметров заказа услуги оформления визы. Вывод в публичную часть: модуль на главной, внутренних, список всех стран, список стран по параметрам (топ 10, Шенген, Азия, Америка), карточка страны с базовым калькулятором, переход на оформление заказа. 5-10 дней

    Готово 9. Регистрация пользователя. Подтверждение телефона через смс. Личный кабинет и изменение личной информации. 2-4 дня

10. Оформление заказа пользователем. Сохранение промежуточных данных по заказу. Отображение цены услуги при изменении параметров. Оплата через эквайринг. Система мониторинга заказов в административной части. Система мониторинга заказов в личном кабинете.
2-5 дней.

11. Формы обратной связи. 1 день

12. Поиск по сайту. 1 день

Мин: 11 дней Макс: 21 день.






----------------------
Проверка телефона:
1) Пользователь заходит на страницу регистрации и указывает номер телефона
    Если нажали на регистрацию:
    1.1) Если данный телефон корректный, уникальный и уже верифицирован, то регистрируем
    1.2) Если данный телефон корректный, уникальный, но не верифицирован, то требуем подтвердить

    Если нажали на подтверждение:
    1.1) Предпроверка что телефон корректный, уникальный
        1.1.1) Если уже верифицирован, просто помечаем что всё ок (зеленое поле)
        1.1.2) Если не верифицирован, запускаем смс и вызываем модальку с кодом подтверждения данного номера.

            1.1.2.1) При вводе кода проверяем корректность кода
            1.1.2.2) По истечении скольки-то секунд даём возможность выслать еще смску (запускаем новую смс)


Как будет работать:

При отрисовке страницы запускаем проверку на (ранее указанный номер телефона (old) + соль) в сессии. Если токен в сессии есть и такой телефон подтвержден и токен совпадает с тем что в базе - помечаем что ок.

При нажатии на регистрацию запускаем предпроверку телефона.
    Если он уже подтвержден: проверяем остальное и регистрируем.
    Если телефон не подтвержден - вызываем модальку.

При надажии на подтверждение запускаем предпроверку телефона.
    Если он уже подтвержден, просто выводим что телефон уже подтвержен и помечаем поле как success
    Если телефон не подтвержден - вызываем модальку.

----------------------
25.10.2019
+ 1. Вид заказа у клиента.
+ 2. Список заказов в админке
+ 3. Вид заказа в админке (статусы)
4. Mail при заказе клиенту и админу
5. Формы обратной связи
6. Поиск
7. Оплата банковской картой
(?) 9. Пользователи в админке
